[音乐]是的，有人在这里叫医生
他正在寻找感兴趣的驾驶员我不是医生我是
我将要去上音乐会的音乐家
在南方深处，您还有什么其他经历？
关系你预见到在为一个黑人工作时你会遇到任何问题吗？
南三个问题向我保证，你会给我写信或给面包屑浇水
牙齿的微笑，但我从来没有吃过我这辈子喜欢的鸡肉
炸鸡你对我的评价很狭窄Tony yeah好吧
好，我们将与该国一些最富有的人互动
我的感觉是，您的上瘾可能会花费很多钱，为什么呢？
打破我的球，因为你可以做得更好。战斗欢迎我见过的主
博士雪莉（Shirley）弹钢琴，就像天才一样，我想快点走吧，我
宁愿不要在毯子上沾上油脂，也不要在我的毯子上鼬鼠
这位先生说，我不允许在这里用餐
他怎么会这样微笑和握手，因为这需要勇气
改变人们的心灵你在做什么
我是利昂亲爱的多洛雷斯，有时候你让我想起一所房子
知道这是可悲的权利，但这一次我们之间的距离正在打破
我的精神爱上你是我做过的最简单的事情
PS亲吻孩子，就像在年底抱抱牛铃一样shostakovich是7
很好，这很完美哦，永远不要以暴力取胜，你只会赢，你会吗？
维护自己的尊严，您不认识自己的人。
bigshot为有钱人做音乐会，所以如果我不够黑，如果我不
足够白给我看看我的
任何人都听起来像贝多芬，你的音乐会做吗，哦，你会做的
那个[音乐]
我们如何处理骨骼
捡起来，托尼松鼠无论如何也不会吃掉它
向上[音乐]
你